Acele et! Yoksa düelloları başlayacak!
Doğru yolda olduğumuza emin misin?
Evet. Atın ayak izlerini takip ediyorum.
Bu düelloyu görmeliyim!
Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu terk ettim
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Yugi vs Rafael
Aşılmaz Koruyucu Destesi
Otogi! Hızlan!
Evet! Yoksa Yugi'ye yetişemeyiz!
Tamam! Tam gaz devam!
Sıkı tutunun!
Hey, Otogi!
Bizi geride bırakma!
Rafael!
Buradasın.
Söz verdiğin gibi Profesör Hopkins'i serbest bırak!
Zaten yaptım.
Şu ana kadar evinde olmalı.
Ne?
Yaklaşan savaşımızdan kaçış yok.
Onur duydum, Yugi Muto.
Seninle gerçek bir düellocu olarak kapışmak.
Beni güldürme.
Sen mi gerçek bir düellocusun?
Gerçek bir düellocu, Duel Canavarlarını kötülük için kullanmaz!
Kötü müyüz? O halde şunu cevapla, İsimsiz Firavun.
Senin için adalet nedir?
Benim için mi?
Farklı şeylere inanıyoruz.
Kendi adalet anlayışımıza güvenerek.
Doma'nın yolu kötü mü değil mi?
Buna tarih karar verecek.
Tarih...
Evet. Ve bu tarih yolunda yapabileceğimiz tek bir şey var.
Kendi adalet anlayışımız için, bir düelloda tüm gücümüzü verebiliriz.
Düello!
Ne?
Dikkat et, benliğim!
O sıradan bir düellocu değil.
Biliyorum, partner.
Bir tehlike seziyorum...
Sanki vahşi bir hayvan bana bakıyor gibi.
O güçlü.
İlk ben başlayacağım. Sıra bende!
Sürekli Büyü, Koruyucu Hazinesi!
Elimden beş kart atarak destemden iki kart çekebilirim.
Ve bir sonraki turdan itibaren, her tur iki kart çekerim.
Sadece çekimini güçlendirmek için beş kart attı...
O, Orichalcos'un Mührü'nü istiyor!
Savunma pozisyonunda bir canavar çağırıyorum.
Ve bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Elimde hiç kart yok.
Şimdi güvende hissediyor musun, Yugi?
Elimde Orichalcos'un Mührü yok.
Eli tamamen boş.
Savunmadaki canavarını yok edersem, bu düelloda öne geçerim.
Benim turum!
Güzel!
Elimden Efsanevi Canavarların Kralı Gazelle ve Berfomet'i birleştiriyorum!
Uçan Efsanevi Canavar Chimera'yı çağırıyorum!
Chimera'nın saldırı puanları, sıradan canavarları alt edebilir.
Hadi, Chimera! Savunmadaki canavarına saldır!
Chimera Darbe Hücumu!
Ne?
Yedek Gardna'nın 2200 savunma puanı var.
Bu, Chimera'nın saldırı puanlarından fazla.
Normal saldırılar işe yaramaz. Daha sert saldır!
Tekrar...
Benim turum.
Ekipman Büyüsü, Yerçekimi Baltası - Grarl!
Yerçekimi Baltası'nın etkisi devreye giriyor!
Çık ortaya, Koruyucu Grarl!
Yerçekimi Baltası, Koruyucu Grarl'a rehberlik ediyor.
Yedek Gardna'nın etkisiyle, Ekipman Büyüsü Koruyucu Grarl'a geçiyor.
3000 saldırı puanı!
Hadi, Gardiyan Grarl!
Kesin Darbe!
Chimera'yı kolayca yok etti.
Chimera'nın etkisi Berfomet'i çağırıyor!
Sorun ne, Yugi?
Bu, Gardiyan Destemde bir çizik bile bırakmaya yetmez.
Gardiyan Destesi mi?
Evet. Canavarlarım beni korumak için canlarını riske atıyor.
Ve ben de onları koruyorum.
Canavarlarını mı koruyorsun?
Profesor rahatça uyuyor.
Ve hiçbir zarar görmedi.
Anzu. Şuna bak.
İnternette bilgi arıyordum.
Ne? Bununla ilgili internette bilgi mi var?
On yıl öncesine ait bir haber makalesi.
Lüks bir gemi mi battı?
Sadece bir kurtulan vardı.
Şimdi hatırladım.
Amerika şampiyonu olduğumda, aslında bir numaralı düellocu olmadığıma dair bir söylenti duymuştum.
Halka hiç görünmeyen efsanevi bir gardiyan kullanıcısı olduğunu söylüyorlardı.
Ve bu gardiyan kullanıcısının adı Rafael'di.
Yani bu çocuk...
Eminim!
Rebecca!
Gitmek istiyorum, Anzu!
Yugi kazanacak.
Ona inanıp bekleyelim.
Anzu...
Bu canavarlarla olan bağımın ne kadar güçlü olduğunu anlayamazsın.
Çok kibirsin, Rafael.
Kartlar onların hizmetkarları olduğu için, tüm düellocular destelerine güvenir!
Yugi, şuna bak.
Bu kartları yıpranana kadar kullanmış.
Bu kartlar işaretli olmasın diye arkalarını değiştirdim.
Ama bu kartların bana destek olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Bu kartlar beni ölümün eşiğinden geri getirdi.
Yugi- Yani, İsimsiz Firavun.
Varlığını öğrendiğimde, nedense sana acımıştım.
Çünkü kader ikimizi de oynattı.
Kader bizi mi oynattı?
Burası benim canavarlarımla birlikte yaşadığım yere benziyor.
Burası karadaki ıssız bir ada gibi.
Al kardeşim!
Bu nedir?
Aç onu!
Vay canına! Bu Guardian Eatos!
İşte aradığım kart!
Julien'le her yerde aramıştık!
Sonia!
Doğum günün kutlu olsun, abi.
Doğum günün kutlu olsun!
Sonia, Julien. Teşekkür ederim!
Ne oluyor?
Bekle!
Yakaladım seni!
Ben de yakaladım seni!
Sorun ne?
Abi?
O da ne?
Abi!
Sonia! Julien!
Baba! Anne!
Her şey aniden oldu.
Kader bir anda her şeyimi aldı.
Eatos, beni sen mi kurtardın?
Eğer ben hayattaysam, belki ailem de hayattadır.
Bu umutla, ıssız adada hayatta kalacağıma ant içtim.
Hiç kimseyle konuşmadan, görüşmeden üç yıl boyunca yalnız yaşadınız mı?
Yalnızlık beni çıldırtacaktı neredeyse.
Ama bu kartlar bana yardım etti.
Onlar benim ailem ve arkadaşlarım.
Onun tehditkâr havası...
Canavarları onu koruyor mu?
Rafael! Kartlarını seviyorsan, neden Doma'yı destekliyorsun?
Bunu bilmen gerekiyor, İsimsiz Firavun.
Bu dünyada insanların değiştiremeyeceği bir kader var.
Ve ben onu gördüm!
Hayal bile edemeyeceğim bir kader.
Düello Canavarlarını yöneten çocuk...
Her şeyi öğrendiğinde bana geri dön.
Bu dünyaya geri dönmem bir mucizeydi.
Ama beni sadece umutsuzluk bekliyordu.
Ailem hâlâ kayıptı.
Akrabalarım babamın mirasını çaldı ve beni reklam malzemesi olarak kullandı.
Sadece böyle bir dünyaya dönmek için mi hayatta kaldım?
İsimsiz Firavun, ruhun neden binlerce yıl sonra dirildi?
Neden ailemin ölmesi gerekiyordu?
Neden bu vahşi dünyada kaldım?
Senin bir cevabın yok.
Kadere cevap vermenin tek bir yolu var.
Rafael, neden sadece senin hayatta kaldığını öğrenmek ister misin?
O zaman gel. Sana rehberlik edeceğim.
Kaderle ilgili cevabı öğrenmek için...
...kader nereye götürürse götürsün, onu kabul etmelisin.
Yani sen kendi kaderin için savaşıyorsun.
Ama kaderimiz diyor ki sadece birimiz hayatta kalacak.
Kaybetmek gibi bir niyetim yok.
Benim de.
Ah! Öleceğimi sandım!
Hey, bak!
Düello başladı mı?
Benim sıram!
Büyü kartı, Beş Yıldız Alacakaranlığı!
Beş Yıldız Alacakaranlığı'nı, sahada sadece 5. Seviye bir canavar varken aktive edebilirim!
Beş yıldız, Kuriboh kardeşlerini çağırıyor!
Beş Kuriboh kardeşini çağırıyorum!
Demek bu canavarlar seni koruyacak.
Tedbiri elden bırakma, Rafael.
Kuribah, etkini aktive et!
Beş Kuriboh kardeşi birleşerek Kuribabylon'u çağırır!
Sonra elimden Pump Up'ı aktive ediyorum!
Bu büyü kartı, bir canavarın saldırı puanını bir tur için ikiye katlar!
Kuribabylon, Guardian Grarl'a saldır!
Mezarlıktan bir büyü kartı aktive ediyorum!
Mezardaki Kurtarıcı!
Mezarlıktan aktive olan bir büyü kartı mı?
Mezarlığımdan beş kartı banlayarak, Mezardaki Kurtarıcı savaşı iptal eder.
Bu canavarları koruyacağımı söylemiştim!
Kendini korumak için elindeki kartları başta feda etti.
Gerçekten çok güçlü!
Benim sıram!
Biraz hayal kırıklığına uğradım.
Geçen turda saldırı güçlerimiz eşitti.
Devam etseydin, değerli canavarların yok olacaktı.
Yugi, canavarlarını bana karşı bu kadar sorumsuzca kullanma.
İki kart yerleştiriyorum.
Sürekli Büyü, Mezarlık Saflığı!
Mezarlık Saflığı, mezarlığındaki her canavar için her tur sana 100 hasar verir.
Ancak benim mezarlığımda bir canavar olursa bu etki kaybolur.
Mezarlığına tek bir canavar bile koymayacak mı?
Sana bir şey daha söyleyeyim.
Bu düelloda Orichalcos'un Mührü'nü kullanmayacağım.
Onsız da seni yenebilirim.
Savaşı iptal ederek küçük hizmetkarların hala saldırı pozisyonunda.
Guardian Grarl'ın 3000 saldırı puanı var!
Aradaki fark 2700 puan.
Bu tek vuruş kritik hasar verecek.
Hadi! Guardian Grarl!
Kesin Darbe!
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor
Acını fark edersen, o sevince dönüşüyor
İnsanlar her gözyaşlarını sildiğinde dostluğu öğreniyor
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Her biri kendi adalet anlayışını riske atarak, Yugi ve Rafael şiddetli düellolarına devam ediyor.
Güçlü bağları nedeniyle Rafael, canavarlarını korumak için hayat puanlarından fedakarlık ediyor.
Ama gerçekten Orichalcos'un Mührü'nü kullanmayacak mı?
Ve Doma'nın gerçek kimliği ve görevi ortaya çıkıyor?
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Doma'nın Gerçeği
Düello, hazır ol!